Atividade de fixação
1. Implemente uma API RESTful que exponha as seguintes operações para manipulação de arquivos texto em
um determinado diretório pré-definido:
GET /arquivos/json: retorna um JSON com o nome de todos os arquivos.
GET /arquivos/xml: retorna um XML com o nome de todos os arquivos.
GET /arquivos/nome_arquivo: retorna o conteúdo textual do arquivo texto de nome nome_arquivo.
DELETE /arquivos: remove todos os arquivos.
DELETE /arquivos/nome_arquivo: remove o arquivo de nome nome_arquivo.
PUT /arquivos/nome_arquivo: atualiza o conteúdo do arquivo de nome nome_arquivo caso o
mesmo já exista, ou cria um arquivo com o conteúdo fornecido caso contrário.

2. Codifique um programa cliente em modo texto que permita ao usuário executar as operações da API, por
meio de um menu de opções:

SELECIONE UMA OPÇÃO:
1. Listar arquivos
2. Exibir arquivo
3. Remover arquivo
4. Remover todos os arquivos
5. Criar arquivo
6. Atualizar arquivo
Opção: